2.
Реализовать функцию, которая принимает текущие координаты шахматного коня, расположенного на пустой доске и возвращает список возможных ходов в алгебраической нотации

должны быть написаны тесты

3.
Реализовать объект "игральные карты" и на нём реализовать сортировку любым методом, написать тесты

(дополнение: Колода 36 карт + 2 джокера, джокеры всегда старше любой из мастей, старшинство масти всегда сильнее старшинства карты, козырной может быть только одна масть (а может и не быть) и её можно передать на входе, порядок старшинства значений карт тоже можно передать на входе. Передать на входе означает что это параметры метода сортировки.)
вот тестовое, идеальный срок 2-3 часа
максимальный 2 дня